Настроить форму через телеграм бот - ввод данных, импорт фотографий, просмотр текущих значений и их изменение. Формы могут относиться к разным объектам. Через бот настройка формы производится дольше чем через графический интерфейс. Поэтому велика вероятность коллизии - одновременной настройки несколькими пользователями формы, относящейся к одному и тому же объекту.

Необходимо предложить решение настройки комплексной формы на основе телеграм-бота, с учётом разрешения коллизий. С одной стороны, надо предложить способ быстро и удобно просматривать настройки формы (для уменьшения вероятности коллизий). С другой - при возникновении коллизии разрешать их удобным и безопасным образом, чтобы не были потеряны введённые данные. Сохранение нескольких параметров формы должно быть транзакционным, то есть параметры должны сохраняться либо одновременно, либо не сохраняться.

Как пример можно отображать форму в виде изображения (как в приложении), чтобы были видны сразу все параметры. На изображении изменяемые параметры пронумерованы и для ввода значения надо ввести номер параметра и через пробел (или другой разделительный символ) - значение (текстовое, фото или файл). Для сохранения ввести команду /save (выделяется в телеграмме отдельной кнопкой). Если есть конфликт с другим пользователем, то определить, можно ли разрешить конфликт автоматически, сообщить пользователю о конфликте и предложить пользователю отменить сохранение или сохранить его данные, не перетирая изменённые другим пользователем параметры. Если конфликт нельзя разрешить автоматически, то надо предложить либо отменить операцию, либо разрешить конфликт в ручном режиме в интерактивном режиме.
